+ 1. Перепишите все ссылки в своем проекте, используя полученные знания о ЧПУ
+ 2. Продумайте систему пространств имён и внедрие её во все классы своего приложения. Соответственно перепишите автозагрузку.
+ 3. подключите к с воему проекту Composer. Выберите одну из библиотек для использования:
php composer.phar install
+ 3.1. phpmailer или swiftmailer
отправьте себе письмо после добавления новости
+ 3.2. twig
попробуйте сделать несколько шаблонов с его помощью
+ 3.3. phptimer - измерьте скорость работы вашего приложения
